http://html5doctor.com/

<ETIQUETAS>
br: Salto de línea
strong: negrita
img: imagen
article: contenido que se auto explique
h1 - h6: Título, h1 es el mayor, h6 es el menor
small: se aplica a los párrafos y convierte el texto más pequeño que el resto
a: corresponde a un ancla o un enlace url interna o externa
figure: le da un contexto semántico a las imágenes

Abrir link en otra pestaña
Atributo: target="_blank";

Reglas de CSS: se conforman de…
Selectores: como identificar un elemento en html (header, body, etc.)
Declaraciones: lo que se hace con el selector (contenido dentro de las llaves “{ }”)
Propiedades: lo que se hace con los elementos (background, Width, Heigth, Color, etc.)
Valores: reciben variables de las propiedades para actuar de forma correcta (pink, 500, etc.)

SELECTOR
selector de etiqueta
id = un solo elemento #
class = varios elementos .

display: flex; // Lo reciben también los hijos
*Si no quiere que lo reciban los hijos entonces en la clase hija se declara
flex-shrink: 0;
*Para que no se acumulen y salgan de la pantalla se debe declarar en la clase padre
flex-wrap: wrap;

justify-content: 
center: Alinea los elementos en el centro del navegador
flex-start: Alinea los elementos al extremo izquierdo del navegador
flex-end: Alinea los elementos al extremo derecho del navegador
space-around: Le da el mismo espaciado a los elementos de los extremos y diferente a los del centro.
space-between: Le da espaciado a los elementos del centro pero ninguno a los elementos de los extremos.
space-evenly: Le da el mismo espaciado a todos elementos a lo largo del navegador.

flex-direction: row
flex-direction: column

align-items: center
align-items: start
align-items: end

align-self: *Solo un elemento